EM ALGUM LUGAR
DA ILHA DA CAVEIRA
ÁREA DE CONTENÇÃO
DO KONG
POSTO 236 DA MONARCH
ILHA DA CAVEIRA
Alerta:
buraco no biodomo.
Dra. Andrews,
você viu aquilo?
O habitat não vai durar
muito mais tempo.
Precisamos pensar em soluções
fora daqui.
A ilha é a única coisa
que o manteve isolado.
Se ele sair,
o Godzilla virá atrás dele.
Dois Titãs alfa
não podem coexistir.
A teoria da rivalidade ancestral
vem da mitologia Iwi.
Ele cresceu demais.
Este ambiente
não vai aguentar muito.
É muito instável.
Ele está com raiva.
Vá me esperar, querida.
Sair daqui
é sentença de morte.
Não acha que o King
consegue se virar?
Tem que haver outro jeito.
INIMIGOS ANCESTRAIS
Encontrar a origem
dessas criaturas
é essencial para a sobrevivência
da humanidade.
O interior da Terra
é feito de vários espaços
e bolsas de ar,
unidos
por caminhos naturais.
O almirante
começa sua expedição,
em busca da entrada
de um mundo escondido.
O propósito é descobrir
e compartilhar com o mundo
os tesouros desconhecidos
da Antártida,
o que beneficiará a todos.
Os membros da expedição
nunca mais foram vistos.
Ainda não se sabe
o que pode ter acontecido.
Há um ecossistema por aí
tão grande
que é difícil imaginar.
E essa ilha
é onde iremos encontrá-lo.
ILHA DA CAVEIRA
HABITAT DO TITÃ
MISSÃO ILHA DA CAVEIRA
MONSTRO NO JAPÃO
SOPRO ATÔMICO
ILHA DA CAVEIRA
DOMO DE CONTENÇÃO
NÍVEL DE CONTENÇÃO: 95%
PULSO NUCLEAR
MUTO:
DERROTADO
CRIATURA DA CAVEIRA:
GHIDORAH
"O DIABO DE TRÊS CABEÇAS"
DERROTADO
#teamZilla
Moicano
vegafloyd
i_ravena
#teamZilla
Pazolline
Soma
piscesTCN
#teamKong
PedroSPJ
Darwina
Lu Colorada
#teamKong
CondeVlad
Wendy
Revisão
CondeVlad
WTFSubs apresenta
a batalha do século:
GODZILLA VS KONG
Olá, ouvintes.
Bem-vindos ao Podcast
Verdade de Titãs.
Episódio 245.
Hoje é o dia.
Talvez o último podcast
já gravado.
Sei que falei isso
semana passada,
na outra semana
e outras vezes.
Mas vamos ao que importa.
Após 5 anos infiltrado
na Apex Cybernetics,
finalmente
vou pro tudo ou nada.
Algo de errado
está acontecendo.
Não sei o que é,
mas vou entrar,
baixar evidências
e expor uma grande
conspiração corporativa.
Podem me chamar
de dedo-duro,
mas o que vou revelar
é grande.
Não vou só vazar informação,
vou causar uma inundação.
E pode acreditar,
esse vazamento
vai lavar
as mentiras da Apex.
Podem contar com isso.
Bem-vindos
à Apex Cybernetics.
Apenas pessoas autorizadas
a partir deste ponto.
Quando começamos
a Apex Cybernetics,
sonhamos com novas formas
de ultrapassar os limites
do potencial humano.
Robótica, a mente humana,
inteligência artificial.
Quem sabe com qual futuro
iremos sonhar?
Sou Walter Simmons,
e é meu privilégio
liderar a Apex
à nova era da humanidade.
Não vamos a lugar algum.
E vocês também não.
Aí está você.
Não coma isso!
Não é nada saudável.
Por conta dos transgênicos.
Ter outra cabeça
pode ser bom.
E se for, me avise,
porque eu mal consigo...
Bernie,
você não deveria estar aqui.
Já parou para pensar
no que fazemos aqui?
Digo,
o que realmente fazemos.
Por que está aqui?
Aqui não é a Engenharia.
Estou esperando renderizarem
uma nova amostra,
o que vai demorar...
Está em modo calculadora.
Uma hora ou até mais.
Então meu supervisor
mandou eu passear por aí.
Como somos amigos,
posso te mostrar uma coisa.
Está aqui em algum lugar.
Isso é um antisséptico caseiro
que fiz.
É ótimo.
Não sei se usei isso.
Agora, sim.
Isso.
Isso aqui
é um radiotransmissor
com sub-processador
para gravação de voz.
- Adivinha a origem.
- Não ligo.
Uma torradeira.
É de uma torradeira!
Olha essa parada.
Tenho que ir ao banheiro.
Um ou dois? Se for o dois
deve ser por causa das maçãs.
Quer usar
o antisséptico que eu fiz?
- Valeu.
- Beleza, vou esperar aqui.
Certo.
Isso!
Vamos ver.
COPIANDO
Tela.
DECLARAÇÃO DE ENVIO
O que estão enviando
pra Hong Kong?
O que é subnível 33?
Mas que...?
Evacuação, alerta Titã.
Isso não é uma simulação.
Todos os funcionários,
dirijam-se...
Essa é a minha deixa.
É a minha deixa.
Isso não é uma simulação.
Encaminhem-se ao abrigo
em fila única. Vamos!
Usaram cápsulas de cianeto
ao invés de abrigos
para manter os segredos,
mas isso não importa,
então não me escutem.
Pessoal nível dois, por aqui.
Vamos, vamos!
Isso, por ali.
Está na hora!
Temos que ir agora!
Evacuem.
Um degrau por vez.
Pronto.
- Não.
- Você!
- Cadê seu crachá?
- Quer saber?
Você falar de crachá
bem no meio dessa crise
é extremamente
não profissional.
Deveríamos estar falando
de evacuação.
Epa, tudo bem!
Meu Deus.
Não.
Que merda é essa?
Esse é o plantão CNN.
A quarta frota
da marinha americana
partiu
do litoral sudeste americano
após o ataque inesperado
do Godzilla ontem à noite.
Um tempo de relativa paz
acabou, após o enorme Titã,
já considerado
um herói da humanidade,
aterrissou
em Pensacola, Flórida.
Apesar do dano
ter se restringido
à sede da Apex Cybernetics,
nos EUA,
governantes do mundo todo
não querem arriscar,
após o primeiro avistamento
do Titã em três anos.
O CEO Walter Simmons
deu uma declaração.
É sobre trabalharmos juntos
para garantir um mundo seguro.
O Godzilla é uma ameaça,
e a Apex tem um plano
para lidar com isso,
de uma vez por todas.
Alunos e faculdade,
atenção,
haverá uma reunião obrigatória
às duas da tarde de hoje.
Conselheiros estarão
de plantão essa semana
para sessões de orientação.
Bem-vindos, ouvintes leais,
ao episódio 246
do Podcast Verdade de Titãs.
Meu Deus, eu estava lá!
No ataque do Godzilla à Apex.
Vi a casa cair!
Acham que é coincidência
ele reaparecer
e destruir
aquela instalação específica?
Não, não, não.
Não foi coincidência nenhuma.
POSTO DE AJUDA DA MONARCH
PENSACOLA, FLÓRIDA
Pai, tem algo provocando ele
que não estamos vendo.
Por que o Godzilla daria
um show de intimidação
se não tivesse
um Titã por aí?
Aquele podcast está
te enchendo de bobagem.
Deveria estar na escola.
- Quero ajudar.
- Não quero que ajude.
Quero que fique segura.
Precisávamos de um plano
para ter paz
e o melhor que tínhamos
acabou em chamas.
Não tenho mais...
O que menos preciso
é me preocupar com você.
O Godzilla nos salvou.
Você estava lá com a mamãe.
Você viu.
Como pode duvidar dele?
- Tem que ter um padrão.
- Não tem.
- Algo que provocou ele.
- Como sabe?
- Porque criaturas,
assim como as pessoas,
podem mudar.
E agora o Godzilla
está machucando pessoas
e não sabemos por quê.
Então me dá uma colher de chá,
pode ser?
Te vejo em casa, pai.
Quer ouvir minha teoria?
Claro que quer.
Por isso está aqui.
Por favor!
É só sobre padrões e variáveis.
Fiquem ligados, vou levá-los
de volta à 6ª série com isso.
Godzilla ataca quando provocado,
esse é o padrão.
Pensacola é o único
terminal costeiro da Apex
com laboratório de robótica.
Essa é a variável.
Some-os e sua resposta é
que a Apex
é o centro do problema.
UNIVERSIDADE DENHAM
DE CIÊNCIA TEÓRICA
Posso ajudá-lo?
Se quer agendar um horário,
trabalho das 9 às 17 horas.
- Por favor, Dr. Lind.
- Mas que...
Caras como você e eu,
não trabalham em horários
normais, não é?
Estou obcecado
com a Terra Oca
há tanto tempo quanto você.
Sua teoria de que é o local
de nascimento dos Titãs
é fascinante.
Seu livro
foi muito impressionante.
É mesmo? Bem, tenho
umas 30 caixas não vendidas
no meu apartamento
se quiser algum.
Walt Simmons.
Sei quem você é, senhor.
É uma honra.
Não, a honra é minha.
Assim como a urgência.
Godzilla nunca nos atacou antes
sem ser provocado.
São tempos perigosos, Dr. Lind.
Permita-me apresentar
nosso chefe de tecnologia
na Apex, Sr. Ren Serizawa.
Ele tem algo interessante
para te mostrar.
Mapeamento magnético
de um dos nossos satélites.
Sabe o que é isso, certo?
Terra Oca.
Um ecossistema tão vasto
quanto qualquer oceano,
bem abaixo de nossos pés.
Esse sinal de energia
é colossal.
E quase idêntico
às leituras do Gojira.
Como nosso sol alimenta
a superfície do planeta,
essa energia sustenta
a Terra Oca,
proporcionando
uma vida tão poderosa
quanto o nosso
agressivo amigo Titã.
Se pudermos aproveitar
essa força vital,
teremos uma arma que será
páreo para o Godzilla.
Preciso da sua ajuda
para encontrá-la.
Não sei se sou o cara certo
para o trabalho.
Você leu os comentários?
"Cientista charlatão se aventura
em ciência alternativa."
Veja onde colocaram
meu escritório.
Estou no porão
em frente à aula de flauta.
Além disso,
não trabalho mais na Monarch.
E entrar na Terra Oca
é impossível.
Nós tentamos.
Sinto muito pelo seu irmão.
Ele foi um verdadeiro pioneiro.
Obrigado.
Veja,
todas as nossas varreduras
sugerem um ambiente habitável
lá embaixo.
O que realmente deu errado
na missão do seu irmão?
Quando eles tentaram entrar,
se chocaram
com uma inversão gravitacional.
O valor da gravidade
de um planeta inteiro
revertido
em uma fração de segundo.
Eles foram esmagados
em um instante.
E se eu te dissesse
que nós, da Apex,
criamos
uma embarcação fenomenal
que poderia aguentar
tal inversão?
O Veículo Aéreo da Terra Oca.
VATO.
Podemos tornar possível a viagem
para a Terra Oca, Dr. Lind.
Mas precisamos de você
liderando a missão.
Me ajude.
Ajude a todos.
Encontrar essa agulha
no palheiro
é nossa melhor chance
contra o Godzilla.
Bem,
talvez eu tenha uma ideia.
Mas é loucura.
Adoro loucuras.
Elas me tornam rico.
Conhecem memória genética?
É uma teoria onde todos os Titãs
compartilham um impulso comum
para retornar
a sua fonte evolutiva.
Como salmão desovando.
Exatamente.
Ou um pombo-correio.
Então,
se essa é a casa dos Titãs
e essa força vital
os sustenta...
Um Titã poderia
nos mostrar o caminho.
Sim.
Com a ajudinha
de uma antiga colega.
FUTURO CIENTÍFICO
A ENCANTADORA DE KONG
Aff, cadê?
Dra. Andrews, tem um visitante
esperando na segurança.
Obrigada.
Tudo bem.
Você está nervosa.
Está tudo bem.
Não consegue me enganar.
Não sou mais criança.
Uma fonte de energia
na Terra Oca?
Isso parece loucura, Nathan,
até para você.
Está lá! Só precisamos do Kong
para nos levar até ela!
Assim que o Kong sair
da contenção,
Godzilla virá atrás dele.
Disse que não podia
mantê-lo aqui.
Não. Nossa intromissão já
causou danos ao habitat do Kong.
Não vou deixar arrastá-lo
pelo mundo
para usá-lo como arma.
Não como arma.
Como um aliado.
Para nos proteger
e nos levar até lá.
O que te faz pensar
que ele iria?
Você não dizia
que a Ilha da Caveira
era a Terra Oca
vindo para a superfície?
É de onde vieram
os ancestrais do Kong.
Pela entrada na Antártica,
podemos ajudá-lo
a encontrar um lar.
E ele salvaria o nosso lar.
O dela.
Aquela fonte de energia
pode ser a única esperança.
Precisamos deter o Godzilla.
Essa é nossa única chance.
Precisamos arriscar.
- Certo.
- Isso!
Mas eu dou às ordens
quanto ao Kong.
Seguiremos suas regras.
Obrigado.
Desculpe. Obrigado.
Não vai se arrepender.
Já me arrependi.
Esse é o lar dele...
E nosso.
Nossa lar somos nós juntas.
Você e eu.
Vamos.
Nossa, posso sentir
o cheiro dele daqui.
Ele sente o seu, também.
Ainda não virou fã?
Covarde.
O que ela disse?
É uma expressão Iwi.
Significa que é corajoso.
Sério?
SEDATIVOS 88%
Pegue leve nos sedativos.
Ele é nosso acompanhante.
Não pode estar em coma
ao chegar à Terra Oca.
E se o Kong não quiser ir?
O que vai fazer?
Dr. Lind, dirija-se ao convés.
Dr. Lind.
Com licença.
Recém chegados.
Covarde.
Bem-vindos.
Que idiota pensou nisso?
Sou Maia Simmons.
Meu pai me mandou.
Lidero o Apex.
Nathan Lind, chefe da missão.
Não se preocupe. Sou a babá.
Os Veículos Aéreos
da Terra Oca
já estão a caminho
da Antártica.
Sei que se acham
donos da melhor tecnologia,
mas os protótipos
que emprestamos
vão transformar seus veículos
em sucata Miatas.
Adoro Miatas.
Esqueça o preço
porque é obsceno, claro.
Os motores antigravidade
podem gerar energia
para abastecer Vegas
por uma semana.
Pode se impressionar.
Nossa.
Em 48 horas, estaremos
na entrada da Antártida.
Esse caminho
levará à Terra Oca.
Ao entrarmos, Kong nos leva
à fonte de energia.
A inversão gravitacional
será bem intensa.
Na melhor das hipóteses,
a entrada
será como um pulo
de bungee jumping
com a corda presa
no seu intestino grosso.
Mas se os helicópteros
são bons como dizem,
- VATOs.
- Se os VATOs
são bons como diz,
conseguiremos.
Eles vão dar conta.
Basta fazer sua parte.
Excelente.
Dr. Andrews.
Evitamos o território aquático
do Godzilla
conforme suas diretrizes.
- Bom.
- Preciso me preocupar?
Sim, eles têm como sentir
uma ameaça.
E acreditamos
que sejam rivais antigos.
Nos mitos, seus ancestrais
travaram uma grande batalha.
Se ficarem cara a cara
de novo,
vão disputar
quem se curva para quem?
Passei dez anos naquela ilha
estudando ele.
Eu sei com certeza.
Kong não se curva.
Ela deveria estar lá fora?
Jia, vamos.
O que está fazendo?
Não é seguro aqui fora.
Kong está triste.
E com raiva.
É porque ele não entende.
Queremos ajudá-lo.
Ele não acredita nisso.
Como você sabe?
Ele me falou.
Lar.
O macaco falou?
QUEM É A VOZ
DA VERDADE DE TITÃS?
Certo, classe, atenção.
No ataque do Godzilla
contra a Apex em Pensacola,
achei uma tecnologia
sem classificação oficial.
O que vi não se assemelha
a nenhuma tecnologia conhecida.
Então, no que estão trabalhando
com toda essa confidencialidade?
Pode ser o fio que revelará
a trama de conspiração da Apex.
E certamente
continuarei investigando.
Por enquanto, estou seguro.
Anônimo e escondido
à vista de todos,
enquanto continuo
minha missão.
Repito, meu irmão não pode saber
que pegamos a van.
Josh, repito, mesmo se houvesse
um acidente, ele não saberia.
Não, não, meu irmão
nunca te deixaria dirigi-la.
Minha missão,
minha direção.
Não acho boa ideia ir atrás
de um louco anônimo da internet.
Digo, acabamos de fazer
uma reunião sobre isso.
Ele não é louco.
Ele é um investigador anônimo.
E o único que está procurando
a verdade sobre Godzilla e Apex.
Então, deixe-o investigar.
Por que temos que ajudá-lo?
Porque se não ajudarmos,
ninguém mais ajudará.
Você vem ou não?
Vou, obviamente.
Está presa.
Espere, espere, espere!
Controle mental.
Leia sobre isso, ovelha.
A tecnologia de link psiônico
é uma realidade.
Isso aí.
Um cérebro controlando outro.
Imagine em escala global
e a Apex é invencível.
Estamos ouvindo
esse esquisitão há horas.
Pare com isso!
Espere, é a parte
que eu estava te falando.
Com UV saberá que foi marcado!
Poucos galões não bastam.
Eu preciso
de muito alvejante!
Porque o pó do espião
é real, pessoal!
Quero dizer,
invisível a olho nu...
Assim que o encontramos.
- Alvejante.
- Alvejante?
Ele consome
uma tonelada de alvejante.
Ele bebe alvejante?
Toma banho de alvejante.
Claro, tomar banho de alvejante.
Está brincando?
Prevenção contra tecnologia
de rastreamento orgânico.
Sacou? Espionagem.
Teria feito mais sentido
se ele bebesse.
- Vamos, só mais um lugar.
- Madison, já perdeu a graça.
Oi, você vende alvejante?
É mais um daqueles desafios
da Internet?
Vendi sabão
para umas crianças,
mas não sabia
que iriam engolir.
Ainda estou sendo processado
por isso.
Procuramos um cara que trabalha
para a Apex Cybernetics.
Compra muito alvejante.
Tipo, todas as noites.
Ele provavelmente é paranoico,
tenso, não gosta de luz do dia.
Deve ter um monte de migalhas
na barba, se tiver barba.
Certo, crianças,
querem alguns doces?
Porque posso vender
uns doces.
Olhe nos meus olhos, entendeu?
Eu preciso de informações.
Sim, queremos muitos doces.
O que está fazendo?
Acha que...
Você está falando do Bernie.
Sim, conheço esse cara.
Compra toneladas de alvejante.
Também sei onde ele mora.
Comprem um peixe vivo
e darei o endereço.
Bernie?
Senhor... senhorita...
- Sr. Bernie não está em casa.
- Com certeza é o Sr. Bernie.
Sim. Nós...
Oi! Olá. Ouça, queremos falar
sobre Apex e Godzilla.
Não, não e não.
Estou vendo vocês.
Entrarei em contato
com as autoridades.
- Por bater na porta?
- Não, não.
Bernie, você não confia
nas autoridades.
Meu nome é Madison Russell.
Meu pai trabalha na Monarch
e minha mãe era...
Emma Russell, certo?
Antes de prosseguirmos,
tenho uma pergunta.
Da torneira ou não?
Da torneira não.
- Desculpe, o quê de torneira?
- Água.
Colocam fluoreto.
Aprenderam com os nazistas.
Na teoria, te deixa mais dócil,
fácil de manipular.
Eu bebo água da torneira.
Sim, meio que percebi isso.
Mas ela pensa por vocês dois,
então vai dar certo.
- Obrigado.
- Certo.
O que você tem?
Acho que os ataques recentes
do Godzilla
não foram apenas aleatórios.
Acho que ele visou
a instalação da Apex.
- Penso o mesmo.
- Mas por quê?
O que Apex está fazendo
que o provoca?
Por 5 anos, eu me inseri
dentro desta empresa,
tentando entender
qual a jogada deles.
Então, semana passada...
Eu vi isto.
Um manifesto de um enorme
carregamento saindo daqui
para a Apex de Hong Kong,
e não faz sentido,
não estamos equipados
para cargas pesadas.
- Então o quê?
- E então "bum"!
O Godzilla aparece.
Desabou metade da instalação,
mas dei uma olhada
em uma tecnologia suspeita
escondida
em um abrigo secreto.
Tecnologia muito suspeita.
Sim, mas o que é isso?
É...
É um uísque malte puro
Katzunari.
Sim, mas está em um coldre.
Foi um presente
da minha Sara.
- Você tem uma Sara?
- Ela era minha esposa.
Ela faleceu.
Ela era minha rocha.
Minha verdade.
Vou te dizer uma coisa,
quando isto esvaziar,
será o dia
que eu terei desistido.
Bernie.
Acho que podemos ajudar
um ao outro.
Certo, acho que agora
que somos uma equipe,
deveríamos criar um plano.
Vamos invadir a Apex.
- Espere, o quê?
- Você a ouviu.
Água da torneira.
Merda.
MAR DA TASMÂNIA
Por que não me contou?
Sabe que tenho tentado
me comunicar com ele.
Para entender.
Kong não queria
que você soubesse.
Ele estava com medo.
Agora, todos sabem.
Obrigado.
Como ela está?
Calma.
Tão calma, que é assustador.
Aquilo foi extraordinário.
Eu estava sinalizando
o alfabeto.
Comandos básicos.
Achei que ele tinha reconhecido,
mas ele nunca...
Tem ideia de quanto tempo
eles se comunicam?
Não.
Sabia que eles
tinham uma ligação.
Ele confia nela.
Sem ela,
ele teria destruído o navio.
Sabe, os pais da Jia
foram mortos na ilha.
Quando a tempestade
dominou a ilha,
dizimou o povo nativo.
Mas Kong a salvou.
Ela não tinha para onde ir.
Então, eu fiz uma promessa,
naquele momento,
de protegê-la.
E acho que, de alguma maneira,
ele fez o mesmo.
Acha que ele aceitaria
ordens dela?
- Não.
- Se ela controla o Kong...
Ninguém pode controlar
o Kong.
E ela é uma criança.
Eu sei que Jia
é somente uma criança.
Mas ela é a única
com quem ele se comunicará.
E precisamos que Kong encontre
a fonte de energia.
O mundo precisa dele.
O que ela está dizendo?
Godzilla.
- Mudamos a rota?
- Não.
Não estamos nem perto
das áreas marcadas.
Parece que ele está vindo
até nós.
- Não está vindo por nós.
- Por ele?
Então solte-o.
Solte o macaco!
Que tal jogarmos você fora?
- Temos que soltá-lo.
- Soltando Kong, a missão acaba.
Ele é um alvo perfeito lá.
Temos que deixá-lo se proteger.
E a nós.
Delta Dois a caminho.
Meu Deus, Jia!
Nathan?
Ele precisa de nossa ajuda.
Deve haver um jeito
de desorientar o Godzilla.
Cargas de profundidade.
Ele está voltando.
Isso não terá fim,
até alguém se render.
- Desligue tudo.
- O quê?
Tudo!
Armas, equipamentos.
- Desligue. Imediatamente.
- Se fizermos isso, morreremos.
Não, fingiremos que morremos.
Faremos que pense
que ele venceu.
Cortem a energia.
Desliguem os equipamentos.
Desligue tudo
que faça barulho.
Espero que isso funcione.
Obrigada.
Amigo.
Quando nos mexermos,
ele voltará.
Como faremos
o resto do caminho?
Como o Kong lida com altura?
Então, qual o plano?
Descobriremos quando chegarmos
no subnível 33.
Continuem andando
até o esgoto.
Em frente.
Beleza,
Chapeleiro Louco...
Descendo a toca do coelho.
Podemos fazer isso.
- Confia mesmo nesse cara?
- Sim, por quê?
Ele fala merda o tempo todo,
fora o cantil de uísque...
que ele carrega
como uma arma.
Acho isso bem romântico.
Não entendo as mulheres.
ACESSO AOS SUBNÍVEIS
Essa coisa veio aqui pra baixo
e tinha um...
olho.
O que procuramos?
Não, não...
estava aqui.
Juro por Deus, isso estava...
estava bem aqui.
Pessoal.
Alguém sabe
para onde isso vai?
Acredite em mim.
Sei que tinha algo aqui.
Vou ter uma enxaqueca
com essa lanterna.
Subnível.
Quão longo é isso, Bernie?
Inferno.
Vai dar no inferno.
Subnível 33.
Lançamento da Maglev
para Roswell, Novo México
às 9 horas.
O que é tudo isso?
É uma civilização separatista.
É a página um
do manual "Apex sendo Deus"?
Os Illuminati regem a economia,
para achar um lugar
para os poderosos,
caso alguns dos governos
e megacorporações
apertem
o botão do apocalipse.
- Faz sentido se pensar nisso.
- Sim, claro.
- Tem alguém vindo.
- O quê?
- Sim.
Meu Deus.
- Parecem ovos.
- Criaturas da caveira.
O que estão fazendo
com criaturas da caveira?
Vamos abastecer!
O que foi isso?
Nem fudendo, não...
Estamos nos movendo.
Estamos indo para a matriz
da Apex, em Hong Kong.
- O quê?
- Hong Kong.
Parece que teremos
algumas respostas.
G10,
liberado para lançamento.
Lá vamos nós.
VELOCIDADE ATUAL
Estamos chegando.
ANTÁRTICA
BASE DE LANÇAMENTO DA TERRA OCA
Lar.
Não está funcionando.
Espere, espere...
Se ela disser que tem outros,
lá embaixo, feito ele.
Mas não sabemos disso.
Perdemos toda nossa frota
para chegar aqui.
Não tem volta para ele.
E ele não sobreviverá aqui.
Tudo bem...
Diga a ele...
Talvez existam outros
como ele...
lá dentro.
Família?
Eu não sei.
Espero que sim.
Talvez sua família,
esteja lá embaixo.
Ele está indo. Se preparem!
Todos em suas posições.
Precisamos ir.
Toda a tripulação liberada
para o lançamento imediato
do VATO.
VATO 1 online.
Pronto para o lançar.
Entendido, VATO 1.
VATO 2 online.
Deixando o hangar.
VATO 2,
confirmação 4055.
VATO 3 online,
decolando agora.
Vamos segui-lo.
Lá.
Lá está ele.
Certeza de que o macaco
vai sobreviver?
Ele vai ficar bem.
É com nós que me preocupo.
Estamos prestes a ser lançados
1600 km em dois segundos
até que a gravidade se inverta
e nos lance em queda livre.
Será a coisa mais incrível
que já viram.
Aqui.
Para o vômito.
Quê?
Falha do motor,
gravidade baixa.
Falha do motor.
Todos os Delta,
propulsão por gravidade reversa!
É lindo.
Aqui é o VATO 3,
estamos obtendo uma atividade
de radar estranha.
Vamos circular de volta e...
Todos os Delta,
preparem-se para atacar!
Isso é nojento.
Kong está em movimento.
Precisamos ir.
Parece que ele sabe
para onde vai.
Com certeza
ele sabe se mexer.
Beleza, beleza.
O monotrilho do terror
está parando.
Atenção.
Módulo de transporte chegando.
Certo. Fiquem quietos.
Me sigam.
Vamos entrar?
Sim.
Não!
Toda vez!
As portas nos odeiam.
Caramba!
Meu Deus!
É tão grande.
Que estupidez.
Então, que lugar é esse?
Se existe um termo corporativo
para "poço de sacrifício",
eu diria que estamos nele.
Caramba, isso fede.
Isso não é bom.
Bernie!
Eu odeio muito esse lugar.
Atenção.
Demonstração em um minuto.
Toda a equipe
deve ficar afastado da área.
Sr. Simmons,
os sistemas estão online agora.
Comece a ligação.
Iniciando ligação.
Piloto iniciado.
É o robô Godzilla.
Não. Isso é...
O Mechagodzilla.
Libere o número 10.
Vai, vai! Por ali!
Madison! Corra, garota!
Vai!
Isso!
Droga.
O sistema atingiu
apenas 40% da potência.
Eu sei.
Como esperado.
Não se preocupe.
Assim que a amostra
da Terra Oca for transferida,
nossos problemas de energia
acabarão.
Se puderem encontrar a fonte.
Eles vão encontrar.
Tenho fé na minha filha.
Tenho fé em nossa criação.
E a humanidade,
mais uma vez,
será a espécie superior.
É por isso que Godzilla
atacou as instalações da Apex.
Estão tentando substituí-lo.
Vamos, Maddie.
Senhor, Godzilla fez
uma mudança abrupta na direção.
Está se movendo
muito rápido.
Projeções mostram
que ele vai para Hong Kong.
O transporte está pronto
para levá-lo, senhor.
Tem que ser isso.
Tínhamos razão.
Ele está em casa.
Todo o pessoal deve exibir
o crachá de funcionário da Apex
em todos os momentos.
Me sigam.
Os reptilianos constroem tudo
igual aqui.
Eu posso achar a saída.
A saída é por aqui.
Pessoal. Madison!
Meu Deus.
Puta que pariu!
É um crânio de Titã.
Não, não, não.
Não é qualquer Titã.
É o Monstro Zero.
Ghidorah.
Eles conectaram seu DNA.
Vias neurais autogeradas
capazes
de aprendizagem intuitiva.
Eu sou inteligente,
mas só tô no ensino médio.
É um supercomputador vivo.
Ele tinha três cabeças.
O pescoço era tão longo,
que se comunicavam
telepaticamente.
Tem um aqui e outro
dentro daquela coisa.
Sim, isso pode ser
uma interface psiônica.
Meu Deus.
- Cuidado.
- É um piloto.
Sim.
Ele está em transe.
Isso é uma rede
de comunicação psiônica.
Que obedece à vontade dele.
Apex, o que vocês fizeram?
Este é o dia que temíamos.
Eu dei a ordem, doutor.
A cidade está sendo evacuada.
Não entendo.
Ele nos trouxe aqui. Onde está?
O que ele está fazendo?
É o machado.
Está atraindo radiação
do núcleo
como se estivesse
carregando.
Godzilla está respondendo.
Eles o encontraram.
O que é isso?
O que vocês estão fazendo?
Extraindo uma amostra.
Esse é um poder além
de nossa compreensão.
Você não pode pegar assim.
Na verdade, podemos.
Meu pai consegue o que quer.
Isso é propriedade
da Apex agora.
O quê?
Assinatura energética
chegando.
Seremos capazes
de recriá-lo em breve.
FAZENDO DOWNLOAD
Essa é a descoberta
do milênio.
- Você não pode tirar pedaços.
- Contenha-os.
Vai, vai.
Conseguimos o que precisávamos.
Vamos!
DOWNLOAD FINALIZADO
Isso.
Sr. Serizawa,
ligue os motores!
A atualização
não foi testada.
Assim que estivermos online,
Gojira virá direto para nós.
Ele está vindo atrás de nós
desde o despertar
de nossa criação.
- Devemos aceitar.
- Não deveríamos nos apressar.
Não temos ideia
de como esta fonte de energia
- afetará o Mecha.
- Sente-se na maldita cadeira.
- Vai, vai, vai!
- Anda, vamos!
Anda! O que estão esperando?
Vamos!
Por aqui, senhor. Rápido!
Temos que voltar...
Certo.
Tira ele do caminho!
Atira nele!
Vai, vai, vai!
Não.
Não, não, não...
Meu Deus!
Anda, Vamos!
- Segurem-se, moças.
- Certo.
Fiquem abaixados.
Isso vai viralizar.
O quê?
100% COMPLETO
Temos que tentar parar isso.
Não gostei disso, pessoal.
Se isso não ajudasse
a destruir do mundo,
isso seria uma ótima mesa
de DJ.
Eu sei o que...
Manutenção.
Madison, devemos ir.
Sou da manutenção.
Não precisa...
Ela não acreditou.
Precisamos ir.
A cabelinho de vilã chamou
a segurança.
- Madison, eles têm armas.
- Ei, pessoal.
É à prova de som,
então não posso...
- Eu quero me comunicar...
- Abra a porta!
Como é? Pai do céu!
Abaixem-se! Abaixem-se!
Merda!
Estamos prestes
a ultrapassar o véu! Aguentem!
Parece que a segunda rodada
vai para o Kong.
Ei!
Gente, é sério?
Greenpeace de novo?
Greenpea...
Na verdade, senhor,
você não deve saber,
mas sou engenheiro assistente...
Bom, engenheiro assistente
provisório de nível dois,
mas você não deve saber.
Minhas avaliações
foram incrivelmente...
Eu só estou dizendo
que Greenpeace sonha,
é isso.
De onde conheço você?
Meu Deus.
É a filha do diretor Russell,
não é?
Vocês causaram tudo isso.
Se você se refere a eu,
apenas eu,
ter dado à humanidade
uma chance contra os Titãs,
então sim,
eu fico com esse título.
Godzilla nos deixou em paz.
Você quem provocou a guerra.
Só pode haver um alfa,
senhorita Russell.
Parece ter sido
providência divina.
Hora de lançar.
Começando integração
com o piloto.
INTEGRAÇÃO FINALIZADA
E agora...
meu Mecha.
Não é só igual
ao Godzilla...
mas ele é superior.
O Titã Superior
nas minhas mãos.
Hora de mostrar ao mundo
do que somos capazes.
Piloto conectado.
Alerta: Falha.
Sistemas instáveis
PILOTO DESCONECTADO
É assim
que nossa espécie ganha.
Há 10 anos,
quando o Gojira
fez sua primeira aparição,
eu tive um sonho.
E nesse sonho,
eu vi uma coisa.
E aquela beleza,
aquilo era incrível...
Era...
Merda.
Não!
Isso foi injusto.
Queria ter escutado
o que ele ia falar.
Que merda é essa?
Ele está consciente agora.
Temos que avisar a Monarch.
Ou tentar pará-lo.
Aquela coisa ainda
está ligada ao satélite.
Espera, Josh.
Se eu conseguir
descobrir a senha,
talvez possamos desligá-lo.
Beleza.
Que merda é aquela?
O quê?
O coração dele
está batendo fraco.
O que está acontecendo?
Ela pode sentir
os batimentos dele.
Ele está morrendo.
Não podemos fazer nada
para ressuscitá-lo.
Precisamos
de energia...
Suficiente para iluminar
Las Vegas.
Era a senha?
- Essa era?
- Não sei! Nunca usei isso!
- Só sei piratear filmes.
- Vai nas configurações.
- Mark falando.
- Pai?
Madison, onde você está?
Pai, você consegue...
Consegue me ouvir?
Estou em Hong Kong.
- Mad?
- Pai!
Mad? Madison!
Beleza,
melhor vocês duas se afastarem.
Você é uma garota
muito corajosa.
Não sei.
Talvez nós dois.
Beleza.
Boa sorte, amigão.
Godzilla não é o inimigo.
Aquele é o inimigo.
É verdade.
Por favor...
toma cuidado.
Achei que tinha dito
que era hacker!
Falei que fiz um curso de HTML
no verão.
- HTML?
- No acampamento de verão.
Dos anos 90?
Sem essa. Tenta QWERTY.
Erro.
Bloqueio de segurança.
Não. Merda!
Merda.
Josh!
Você tem que fazer algo.
Tentamos derrubar
os malditos da Apex,
mas não iremos mais longe,
então, vamos fundo.
Eu esperava morrer com adultos,
mas tá tranquilo.
Se você nunca bebeu,
agora é a hora, porque...
Bebida. Bebida.
O que você...
Essa foi sua ideia genial?
Agora vou morrer com você,
e sóbrio!
- Isso!
- Isso! Sim!
Nathan?
Nathan, você tá bem?
Pai?
Pai!
Oi. isso foi...
ideia da Madison.
Cala a boca, Josh.
Pai. Foi esse cara
quem salvou nossas vidas.
- Bernie, conheça meu pai.
- Pai. Bernie.
É um prazer conhecê-lo.
Ficaria muito feliz
em te convidar para meu podcast
para falar da unidade da Monarch
em Roswell porque...
Foi incrível.
Acontece...
Jia? Jia!
Atenção, pessoal! Ele está
chegando para caminhada matinal.
TERRA OCA
ESTAÇÃO DE MONITORAMENTO DO KONG
Lar.
WTFSubs
Porque MONSTROS GIGANTES
são foda pra caralho!